将首页导航到:双11产品类目
<?php header("location: hhttp://www.djmsm.com/index.php?m=tuan&a=index&id=53"); ?>

将9.9元包邮栏目
改成:双11产品

双11产品
改成:9.9元包邮

得到
双11	tuan
9.9元product
活动product

tuan页面,月销量改成:双11价

首页页面导向tuan页面的双11

更改tuan页面的banner广告图
更改product的广告图:变成活动



tuan页面的双11,子类目改成Excel的分类

得到各个分类的id,替换Excel品类

将Excel变成数据库语句
catid=上面之类id
主图?

推荐理由可以是title里面用一个keyword?



数据库操作完成后,试一下,双11爆款的,月销量随机数  改成 市场价

excel处理	
http://test01.com/excel/PHPExcel/one.php   实现功能
数据目录:one
目标目录:two


1.读取目录所有文件
2.文件是处理在一行中读取内容,赋值到字符串中,然后循环得到文件所有内容到字符串,编程数据库语句
3.输出到另外文件夹的文件
http://localhost/test/lb/file/taot.php

one.php

几个read文件可以读出excel内容,输出到数据库里面:
结合上面taot.php实现功能:
1.遍历目录
2.生成sql语句
3.生成文件或者直接输入数据库
http://test01.com/excel/PHPExcel/read2.php

excel得到内容:
类目catid	商品名称	双11价格,市场价  购买链接	推荐理由:保存在keyword中
折扣力度:市场价不要了??
输入到数据库
少了:商品在淘宝的id	时间	  下架时间	图片

在数据库中读取:商品id,购买链接--手动得到商品链接--一个个保存
处理得到:图片地址,商品在淘宝的id
update数据库商品,按照商品id


